Day 12: 马自达的NA Miata（续）

Miata最经典的车型当然要属1989年推出的第一代，即NA Miata。NA Miata是一辆前置后驱的敞篷小跑车，灵巧的操控和优雅的造型保证让你每天都盼望着开着它出门兜风。它最惹人爱的莫过于那双迷人的“大眼睛”——一对可以翻开和收起的前车大灯，俗称跳灯。当你拧动车钥匙启动发动机的一瞬间，这对跳灯就会翻开，点亮，犹如一位大眼美女抬头与你深情对视，叫谁能抵挡不住？

Miata的前脸十分可爱。圆圆的大眼睛配上微微上扬的嘴巴，满脸的热忱，就像在家守候一天终于见到主人的Puppy狗一样。见到这模样，你便会一股热血涌上心头，随即掏出钥匙，跳进驾驶座，唤醒那颗1.6L的小心脏，即便不能立马出去兜两圈，也一定会挂上空档，深踩几脚油门，想象与它一同在广袤的草地上奔跑。

红色是马自达最具标志性的颜色，在Miata身上也不例外。马自达的红绝不是普通的红色，它是设计师赋予汽车以灵魂的艺术。这么说你可能觉得玄乎，好在眼睛是不会说谎的，只要你亲自看一眼红色的Miata，你一定会同意这不是一般的红色。而要想真正体会这红色的美，你需要带它到有光的地方，无论是白天晴朗的日光下，还是深夜昏黄的路灯前。你只需将车微微开动，无数的光和影便立马在车身上跳起舞来。光影交错之间，车身的红色明暗起伏，如杯中的红酒，如绽放的玫瑰。

坐在低矮的Miata里，打开车门便可以伸手摸到地面的石子，另一只手掀开敞篷便可以触摸到夜空的星星。当你真正将它开起来，眉宇之间一定掩饰不住笑容。



。这红色的舞蹈，有如杯中旋转的红酒，又如绽放的玫瑰。



游走，留下，玫瑰，红酒。

车身的每一处曲线都



圆圆的大眼睛配上微微上扬的嘴巴，Miata的前脸萌萌的，十分可爱。它的红色车身配合优雅的线条，每个角度都是完美。